Repository: cuong0993/flutter-rhythm
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh

source: Acoustic Guitar
ko: 어커스틱 기타
zh: Acoustic 吉他琴

source: Electric Guitar
ko: 전자 기타
zh: 电吉他琴

source: Piano
ko: 피아노
zh: 钢琴

# txt_about_invite
source: Invite
ko: 초대하다
zh: 邀请朋友

# txt_about_rate
source: Rate us
ko: 평가해주세요
zh: 评估

# txt_all_no
source: No
ko: 아니요
zh: 没有

# txt_all_ok
source: Ok
ko: 알겠어요
zh: 同意

# txt_all_songs
source: All songs
ko: 모든 노래
zh: 图书馆

# txt_button_feedback
source: Feedback us
ko: 피드백 해주세요
zh: 给我们意见

# txt_button_quit
source: Quit
ko: 그만하다.
zh: 退出

# txt_button_restart
source: Play again
ko: 다시 플레이
zh: 再玩一次

# txt_button_sign_in_facebook
source: Sign in with Facebook
ko: 페북으로 로그인하세요
zh: 在facebook 登录

# txt_button_sign_in_google
source: Sign in with Google
ko: 구글로 로그인 하세요
zh: 在google登录

# txt_dialog_exit_description
source: Do you want to close?
ko: 닫고 싶어요?
zh: 你要关机

# txt_dialog_exit_name
source: Exit Confirmation
ko: 확인을 나가세요
zh: 决定关机

# txt_dialog_level_up_description
source: Reached level {input}
ko: 도달한 레벨 %
zh: 你已经得到几级了

# txt_dialog_level_up_name
source: Congrats
ko: 축하하해요
zh: 恭喜

# txt_dialog_loading_sound_description
source: Loading sound…
ko: 사운드 로딩중…
zh: 在下载声音…

# txt_dialog_logging_in_description
source: Logging in…
ko: 로그인중…
zh: 在登录…

# txt_dialog_rate_button_remind
source: Remind me later
ko: 이따가 알려주세요
zh: 在说一遍

# txt_dialog_rate_description
source: If you enjoy using this app, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thank you for your support!
ko: 이 앱을 쓰고 있으면 평가해주실수 있나요? 1분도 걸리지 않아요. 해주셔서 감사합니다.
zh: 如果你喜欢这个软件，你要不要评估它吗？感谢你的帮助！

# txt_dialog_rate_name
source: Rate us
ko: 평가해주세요
zh: 评估我们

# txt_dialog_reward_name
source: Reward
ko: 보상
zh: 登录礼物

# txt_dynamic_link_invite_subject
source: Hit Notes invite
ko: 히트틱이 초대했어요
zh: 邀请玩hittick

# txt_error_occur
source: Error occurs
ko: 에러
zh: 在有错误

# txt_game_button_continue
source: Continue
ko: 계속하기
zh: 继续

# txt_game_complete_gift
source: Reward
ko: 보상
zh: 礼物

# txt_game_complete_loading_gift
source: Getting reward…
ko: 보상받기…
zh: 在拿礼物…

# txt_game_complete_name
source: Finished
ko: 끝
zh: 完成

# txt_game_dialog_pause_name
source: Paused
ko: 멈추기
zh: 已经停下来了

# txt_instrument_title_instruments
source: Instruments
ko: 악기
zh: 乐器

# txt_invite_description
source: Hey, let play Hit Notes {input}
ko: Hit Notes 을 {input} 해봐요!
zh: 你好，来玩hittick {input}

# txt_level
source: Level
ko: 레벨
zh: 级

# txt_page_title_account
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# txt_select_language
source: Select language
ko: 언어 선택
zh: 选语言

# txt_sign_in
source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登入

# txt_too_early
source: Too early
ko: 너무 일찍
zh: 太早了

# txt_too_late
source: Too late
ko: 너무 늦음
zh: 太晚了

# txt_too_many_fingers
source: Too many fingers
ko: 손가락이 너무 많음
zh: 手指太多
